Le boîtier de piles micro:bit contenant deux piles AAA. Les piles sont alignées de sorte que les extrémités négatives sont placées contre les contacts de ressort du support.

Le haut du micro:bit, le connecteur de batterie à droite est mis en évidence.

Le câble d'alimentation de la batterie est partiellement connecté au micro:bit. Le micro:bit présente les ports de connexion visibles et le câble est orienté de manière à ce que la bande centrale soit la plus haute.

L'arrière d'un micro:bit avec le bouton de réinitialisation à côté du connecteur USB mis en évidence.